Segue o calendário vacinal infantil do SUS em ordem cronológica (Calendário Nacional de Vacinação da Criança 2025, PNI).

Do nascimento a 1 ano
Ao nascer

BCG (dose única).

Hepatite B (1ª dose, preferencialmente até 24h).

2 meses

Pentavalente (1ª dose).

VIP – poliomielite inativada (1ª dose).

Pneumocócica 10-valente (1ª dose).

Rotavírus humano (1ª dose).

3 meses

Meningocócica C conjugada (1ª dose).
​

4 meses

Pentavalente (2ª dose).

VIP (2ª dose).

Pneumocócica 10-valente (2ª dose).

Rotavírus humano (2ª dose).

5 meses

Meningocócica C conjugada (2ª dose).
​

6 meses

Pentavalente (3ª dose).

VIP (3ª dose).

Influenza (a partir de 6 meses, nas campanhas anuais, 2 doses no primeiro ano para quem nunca foi vacinado).

9 meses

Febre amarela (1ª dose, conforme área de recomendação – grande parte do Brasil).

12 meses

Tríplice viral (SCR – sarampo, caxumba, rubéola) – 1ª dose.

Pneumocócica 10-valente (reforço).

Meningocócica C (reforço).

De 1 ano a 4 anos
15 meses

Tetra viral (SCR + varicela) – 2ª dose de sarampo, caxumba, rubéola e 1ª de varicela no SUS.

DTP (1º reforço – tríplice bacteriana infantil).

Hepatite A (dose única).

18 meses

VIP ou VOP (reforço de pólio, conforme esquema adotado pelo PNI no município/estado).

2, 3 e 4 anos

Influenza: 1 dose anual nas campanhas.

4 anos

DTP (2º reforço).

Reforço de poliomielite (VIP ou VOP, de acordo com o esquema vigente).

Varicela (2ª dose, quando não feita na forma tetraviral antes, conforme calendário local).

A partir de 5 anos (ainda criança pelo calendário, até 9 anos)
5 a 9 anos, 11 meses e 29 dias

Atualização de esquema de todas as vacinas em atraso (pólio, DTP, hepatite B, SCR, varicela, febre amarela, etc.), seguindo esquemas de recuperação do Calendário Técnico.

Influenza anual nas campanhas para faixas etárias contempladas.

Especiais dentro do calendário infantil
Covid-19 (6 meses a 4 anos, 11 meses e 29 dias)

Esquemas com vacinas pediátricas de mRNA ou outras, conforme Nota Técnica do Ministério da Saúde, com 2 ou 3 doses e reforços conforme produto.

HPV e Meningo ACWY (já fugindo um pouco da “criança”, entrando no adolescente)

HPV: 9 a 14 anos (meninas) e 11 a 14 anos (meninos) – 2 doses com intervalo de 6 meses.

Meningocócica ACWY: dose de reforço entre 11 e 14 anos.